Seisot Herran labyrintin porttien edessä. Näiden seinien sisällä Lady of Justice on puheenjohtaja. Hän punnitsee mielesi toisessa kädessäsi ja sydämesi toisessa kädessä. Jos hän löytää sinut haluavaksi, kuolema on sinun rangaistuksesi. Jos hän löytää sinut kelvolliseksi, sinulle annetaan imperiumin uskollisuus ja rakkaus. Herran labyrintti odottaa sinua. Valitse viisaasti. Lakko nopeasti. Luota täysin. Ja saatko löytää loppusi, jonka ansaitset.
Keisarin edessä olet kelvollinen. Oikeuden jumalattaren edessä olet kelvollinen. Ota vastaan ​​siunauksemme. Ota omaksemme lahjamme. Ja nouse, nouseva, sillä tämä on loppu, jonka me kaikki ansaitsemme.
Nouse tarkasti.
Jumalatar seuraa.
Oikeus voittaa.
Jumalatar! Mikä kunnianhimo!
Tällainen joustavuus!
Olet syntynyt tätä varten!
Olet ehtymätön!
Viimein voitollinen!
Olet vapaa!
Kuolen Imperiumin puolesta!
Tyrannia-ansa on väistämätön.
Iloita kullatusta vankityrmästäsi, nouseva.
Määränpääsi on vaarallisempi kuin matka, nouseva.
Voi, väsynyt matkustaja lähestyy polun loppua.
Kun on aika lakko, keisari iskee epäröimättä. Epäilyjen viihdyttäminen on tanssia kuoleman kanssa.
Hakijalla on varaa olla lupaava. Keisarin on pidettävä nuo lupaukset.
Ilmeisesti tämä on ansaitsemasi loppu.
Niille, jotka nousevat liian nopeasti, putoaminen on väistämätöntä.
Oikeutta palvellaan.
Keisari on vain yhtä tehokas kuin ne, joita hän käskee.
Täytyykö minun tehdä kaikki itse !?
Päättäväisyys voittaa ylivallan. Tämä on ainoa suvereniteettilaki!
He sanovat, että kaksi kolmesta ei ole huono. He eivät voi olla väärässä.
Vain yksi oppitunnistasi oli suoritettu, nouseva.
Kolme luutnanttiani ovat jäljellä. Kurjuus rakastaa seuraa, luulisin.
Kun yksi saastuttaa kuvion, se saastuttaa keisarin.
Ihmiset polvistuvat todellisen suvereeninsa eteen.
Imperiumi on rakennettava sietämään myrskyä.
Imperiumin tulisi kipinä kuin jää talven kiven päällä.
Imperiumit on taottu kiveen ja tuleen.
Niiden, jotka seisovat, ei tule koskaan ylittää polvistuneita.
Et ole keisari, jos kukaan ei polvistu edessäsi.
Se on suvereeni, joka valtuuttaa valtikan. Ei päinvastoin.
Eräänä päivänä jopa Jumalan suuri valtikka kaatuu.
Pyyhkäise menneiden keisarien ansat syrjään. Tee imperiumistasi uusi!
Ennen kaikkea keisarin on saatava päätökseen aloitteensa.
Osittainen voitto ei ole ollenkaan voittoa.
Missä aseet ovat, uusi vihollinen vain yksinkertaisesti korvaa vanhan.
Joitakin uneliaita asioita ei pitäisi koskaan herättää.
Uskolliset on kostettava!
Sääli keisari, joka istuu yksin valtaistuimellaan.
Pidättimen menettäminen tarkoittaa menettämistä rakkaalle ystävälle.
Imperiumi elää edelleen, samoin elävät sen uskollisimmat palvelijat.
Imperiumin ydin on jaettava tasavertaisesti kaikkien sen kansalaisten kesken.
Imperiumin ydin on pelastettava ihmisille.
Viimeinen keisari on aina pahin keisari.
Suvereeni iilimatka jättää jälkeläisilleen vain kuoren.
Viisas keisari tunnistaa, että elämä ja imperiumi ovat samat.
Hitaus antaa voimaa vihollisilleen.
Viisaus on kärsimyksen ja ajan jälkeläisiä.
Aika on toisen mahdollisuuden mestari.
Aikaa ei pidä hukata.
Monimutkaiset machinaatiot yhdistyvät yhdeksi voimaksi.
Katso koneen mahdollisimman tehokkaasti!
Jopa upeimmat mallit voidaan purkaa.
Vaikka hampaat uskovat, keisarillinen kone marssi eteenpäin.
Joillekin kone on liian monimutkainen ymmärtää.
Imperiumin loistavaan laitteistoon!
Keisari kutsuu ja maailma osallistuu.
Et voi estää tätä vuorovesiä!
Keisari yksin on vain mies.
Uskollisuus on tuli, joka leviää nopeasti, jos metsä on kuivaa.
Tämä valtakunta on edelleen täynnä keisareita odottamassa.
Valtaistuin on kaikkein kavalin ansa.
Imperiumi odottaa sinua avoimilla leukoilla.
Sinun on navigoitava imperiumissasi vaikeiden vesien läpi.
Usko on vahvin metalli niistä kaikista.
Harkinnan ja epäröinnin välillä on hieno viiva. Ensimmäinen on viisaus, toinen on pelko.
Loista rohkeasti, jotta kaikki löytäisivät sinut, kun yö tulee.
Anna viisautesi lieventää menneisyyden liekkien avulla.
Keisarin on tiedettävä tarkalleen missä hän seisoo.
Keisarin on oltava kaksi terää. Toivo vasemmalla kädellä. Takuu oikealla.
Missä on hopeaavain, siellä on oltava hopeaovi.
Kulta on vapauttava metalleista.
Anna päivän aamunkoitto kultaiseksi mahdollisuudella.
Mikä tahansa mysteeri voidaan avata, jos sillä on oikea avain.
Aika ruokkia, lemmikkini!
Argus nauttii uusista leikkikaluista!
Nauti pienestä herkuastasi, rakas Argus!
Argus? Hae!
Tapoit pienen köyhän Argusini.
Hyvästi Argus. En olisi voinut pyytää uskollisempaa ja rakastavampaa kumppania.
Voi, Argus. Kaipaan sinua.
Mikään ei ole niin houkutteleva kuin lukittu ovi.
Lukittu ovi vain rohkaisee uteliaisuuteen.
Vallan tavoittelu voi olla groteski.
Pimeät vaikutteet asuvat pimeissä paikoissa.
Voimakas pieni lahja primitiivisestä menneisyydestämme.
